//Qui scrivo i requisiti e mano a mano raffino il tutto
//Questo file servirà per stilare eventualmente una documentazione

Requisiti della base di dati:
La base di dati deve tenere traccia degli utenti (studenti e 
docenti, dei corsi, dei progetti e degli allegati (note o file).

Gli studenti hanno una matricola che li identifica univocamente,
hanno un nome e un cognom. //ci possono essere altri dati
Gli studenti seguono dei corsi. 
Gli studenti eseguono dei progetti per i corsi che li richiedono.

I docenti hanno una matricola che li identifica univocamente, 
hanno un nome e un cognome.//ci possono essere altri dati
I docenti insegnano 1 o più corsi.

I corsi hanno un nome del corso che li identifica univocamente.
I corsi possono richiedere un progetto.

I progetti hanno un codice progetto, uno stato.